1. Value yang dihasilkan oleh iterationStatus adalah nilai true 
untuk data bernomor urut ganjil dan nilai false untuk data bernomor urut genap

2. condition didalam th:unless sama dengan th:if karena makna dari th:unless
adalah kecuali. sehingga, 'Sangat Memuaskan' akan berlaku untuk semua gpa kecuali 
gpa yang >=3.49. 

3. Terjadi error, karena makna kondisi if dan unless menjadi sama, namun diminta untuk 
menampilkan hasil yang berbeda. kondisi if meminta jika gpa >= 3.49 muncul tulisan 
Cum Laude, sedangkan kondisi unless meminta jika gpa >= 3.49 muncul tulisan
Sangat Memuaskan.

4. Cara lain untuk menghasilkan hasil seperti di atas adalah:
<h3 th:text="${student.gpa>=3.49} ? 'Cum Laude' : 'Sangat Memuaskan'"></h3>
Jika ekspresi tersebut bernilai true, maka 'Cum Laude' akan ditampilkan.
Jika ekspresi tersebut bernilai false, maka 'Sangat Memuaskan' akan ditampilkan. 

5. Maksud dari baris kode tersebut adalah baris kode tersebut meretrieve file 
fragment yang ada pada folder fragments dan mencari bagian fragment yang dimaksud yaitu 
header dan footer untuk ditampilkan di index.html

6. Berlaku, dengan mengganti nama file menjadi "500.html"

Lesson Learned:
Pada tutorial ini, saya belajar menggunakan static file di Spring Boot,
membuat halaman error, dan menggunakan fragment